Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Takmahl Geometric Design
zh: 塔克玛几何设计

source: Takmahl Gyro Ballast
zh: 塔克玛回旋陀螺仪

source: Takmahl Magnetic Slab
zh: 塔克玛磁板

source: Takmahl Phrenic Appendix
zh: 塔克玛精神读物附录

source: Takmahl Quantum Sphere
zh: 塔克玛量子球体

source: Takmahl Solid Mox
zh: 塔克玛固体混合氧化物

source: Takmahl Technology
zh: 塔克玛技术研究

source: Takmahl Tri-polished Lens
zh: 塔克玛三棱镜

source: Takson's Wreathe
zh: 塔克松的环绕级飞船

source: Talisman Alpha Blueprint
zh: 护符 阿尔法型蓝图

source: Talocan
zh: 塔洛迦

source: Talocan Automation Accounts
zh: 塔洛迦自控帐户

source: Talocan Coupling Array
zh: 塔洛迦坚固的连接装置

source: Talocan Data Analyzer I
zh: 塔洛迦数据分析仪 I

source: Talocan Data Log
zh: 塔洛迦数据记录

source: Talocan Data Records
zh: 塔洛迦数据档案

source: Talocan Data Registry
zh: 塔洛迦数据登记册

source: Talocan Data Storage
zh: 塔洛迦数据仓库

source: Talocan Data Transcript
zh: 塔洛迦数据转录本

source: Talocan Debris Fragment
zh: 塔洛迦残骸碎片

source: Talocan Debris Heap
zh: 塔洛迦残骸堆

source: Talocan Debris Part
zh: 塔洛迦残骸部件

source: Talocan Debris Piece
zh: 塔洛迦残骸块

source: Talocan Debris Segment
zh: 塔洛迦残骸舱段

source: Talocan Disruption Tower
zh: 塔洛迦干扰塔楼

source: Talocan Embarkment Destroyer
zh: 塔洛迦驱逐舰

source: Talocan Engineering Station
zh: 塔洛迦工程站

source: Talocan Exchange Depot
zh: 塔洛迦的交换库房

source: Talocan Extraction Silo
zh: 塔洛迦采集仓库

source: Talocan Ignition Device
zh: 塔洛迦点火装置

source: Talocan Info Shards
zh: 塔洛迦信息存储片

source: Talocan Intricate Formulas
zh: 塔洛迦复杂的公式

source: Talocan Mathematical Schematics
zh: 塔洛迦数学图表

source: Talocan Mechanical Gears
zh: 塔洛迦机械设备

source: Talocan Molecule Binder
zh: 塔洛迦原子捆绑器

source: Talocan Observation Dome
zh: 塔洛迦观测圆顶

source: Talocan Outpost Conduit
zh: 塔洛迦哨站管道

source: Talocan Outpost Core
zh: 塔洛迦哨站核心

source: Talocan Outpost Hub
zh: 塔洛迦哨站枢纽

source: Talocan Partition Plates
zh: 塔洛迦分隔板

source: Talocan Perpetual Clock
zh: 塔洛迦永动钟

source: Talocan Polestar
zh: 塔洛迦极地之星

source: Talocan Reactor Spire
zh: 塔洛迦反应堆螺旋

source: Talocan Reflective Sheets
zh: 塔洛迦反射板

source: Talocan Sketch Books
zh: 塔洛迦速写本

source: Talocan Solid Atomizer
zh: 塔洛迦固体量化器

source: Talocan Stasis Deflector
zh: 塔洛迦停滞偏针仪

source: Talocan Stasis Inverter
zh: 塔洛迦停滞变极器

source: Talocan Static Gate
zh: 塔洛迦静态通门

source: Talocan System Interface Unit
zh: 塔洛迦系统界面部件

source: Talocan Technology
zh: 塔洛迦技术研究

source: Talocan Wreckage
zh: 塔洛迦残骸

source: Talos
zh: 塔洛斯级

source: Talos Blueprint
zh: 塔洛斯级蓝图

source: Talwar
zh: 弯刀级

source: Talwar Blueprint
zh: 弯刀级蓝图

source: Tama Cerebellum
zh: 塔玛·赛尔贝鲁

source: Tampered Dolls
zh: 塞满的玩偶

source: Tanaka's Raptor
zh: 塔娜卡的猛禽级飞船

source: Tangled Power Conduit
zh: 缠绕的能量管道

source: Tantima Areki
zh: 旦提马·埃勒金

source: Tantima Areki's Raven
zh: 旦提马·埃勒金的乌鸦级

source: Tao Pai Motow
zh: 陶派莫托乌

source: Taphephobia Bonus
zh: 活理恐怖症加成

source: Tara Buquet
zh: 塔拉·巴奎特

source: Tara's Insignia
zh: 塔拉的勋章

source: Taranis
zh: 塔纳尼斯级

source: Taranis Blueprint
zh: 塔纳尼斯级蓝图

source: Tarantula Apis
zh: 狼蛛无人机

source: Tarantula Drone
zh: 狼蛛无人机

source: Target Breaker
zh: 目标锁定扰断装置

source: Target Breaker Amplification
zh: 目标锁定扰断训练

source: Target Breaker Blueprint
zh: 目标锁定扰断装置蓝图

source: Target Management
zh: 目标锁定训练

source: Target Navigation Prediction
zh: 目标导航预测学

source: Target Painter
zh: 目标标记装置

source: Target Painter Blueprint
zh: 目标标记装置蓝图

source: Target Painter I
zh: 目标标记装置 I

source: Target Painter I Blueprint
zh: 目标标记装置蓝图 I

source: Target Painter II
zh: 目标标记装置 II

source: Target Painter II Blueprint
zh: 目标标记装置蓝图 II

source: Target Painters
zh: 目标标记装备

source: Target Painting
zh: 目标标记研究

source: Target Painting Battery
zh: 目标标记发射台

source: Target Spectrum Breaker
zh: 目标锁定光谱扰断装置

source: Target Spectrum Breaker Blueprint
zh: 目标锁定光谱扰断装置蓝图

source: TargetedEMResonanceMultiply
zh: 目标EM共振修正值

source: TargetedExplosiveResonanceMultiply
zh: 目标爆炸共振修正值

source: TargetedThermalResonanceMultiply
zh: 目标热能共振修正值

source: Targeting
zh: 锁定系统

source: Targeting Implants
zh: 锁定系统植入体

source: Targeting Range Dampening Script
zh: 锁定距离抑阻脚本

source: Targeting Range Dampening Script Blueprint
zh: 锁定距离抑阻脚本蓝图

source: Targeting Range Script
zh: 锁定距离修正脚本

source: Targeting Range Script Blueprint
zh: 锁定距离修正脚本蓝图

source: Targeting Rigs
zh: 锁定系统改装件

source: Tash-Murkon Magnate
zh: 塔什蒙贡富豪级

source: Tash-Murkon Magnate Blueprint
zh: 塔什蒙贡富豪级蓝图

source: Taspar Zolankor's Punisher
zh: 塔斯帕·佐兰克尔的惩罚者级飞船

source: Taspar Zolankor's Retribution
zh: 塔斯帕·佐兰克尔的审判者飞船

source: Tattered Doll
zh: 破烂的玩偶

source: Tattoos
zh: 纹身

source: Tauron
zh: 陶隆

source: Tax Evasion
zh: 避税技巧

source: Tayra
zh: 狐鼬级

source: Tayra Blueprint
zh: 狐鼬级蓝图

source: Tayra Wiyrkomi Edition
zh: 狐鼬级维克米集团版

source: Tayra Wiyrkomi Edition Blueprint
zh: 狐鼬级维克米集团版蓝图

source: Tazaki's Buzzard
zh: 塔扎基的海燕级飞船

source: Tazmyr
zh: 塔兹密尔

source: Tazmyr's Capsule
zh: 塔兹密尔的逃生舱

source: Tech I
zh: 一级科技

source: Tech II
zh: 二级科技

source: Tech III
zh: 三级科技

source: Technetium
zh: 锝

source: Tehjus Otsini's Bustard
zh: 特居·欧斯尼的大鸨级飞船

source: Tehmi Anieu
zh: 特尔米·亚尼尤

source: Teinei Kuma
zh: 忒内·库马

source: Tekkurs's Crow
zh: 特克斯的黑鸦级飞船

source: Tekrawhol's Rupture
zh: 特克拉沃的断崖级飞船

source: Telemetry Processor
zh: 遥感探测处理器

source: Telhia Hurst
zh: 特尔西亚·赫斯特

source: Telligman's Stone
zh: 特里格曼的石头

source: Temko Grunt
zh: 天科 步兵

source: Temko Interceptor
zh: 天科 拦截机

source: Temko Megathron
zh: 天科 万王宝座

source: Temko Mercenaries
zh: 天科雇佣兵

source: TempPublish_01
zh: 临时结构01

source: Temperate Advanced Industry Facility
zh: 温和行星高级工业设施

source: Temperate Aqueous Liquid Extractor
zh: 温和行星水基液体采集器

source: Temperate Autotrophs Extractor
zh: 温和行星自养生物采集器

source: Temperate Basic Industry Facility
zh: 温和行星基础工业设施

source: Temperate Carbon Compounds Extractor
zh: 温和行星碳化合物采集器

source: Temperate Command Center
zh: 温和行星指挥中心

source: Temperate Complex Organisms Extractor
zh: 温和行星复杂生物采集器

source: Temperate Extractor Control Unit
zh: 温和行星采集控制器

source: Temperate High-Tech Production Plant
zh: 温和行星高科技工厂

source: Temperate Launchpad
zh: 温和行星发射平台

source: Temperate Microorganisms Extractor
zh: 温和行星微生物采集器

source: Temperate Storage Facility
zh: 温和行星储藏设施

source: Tempest
zh: 狂暴级

source: Tempest Blueprint
zh: 狂暴级蓝图

source: Tempest Fleet Issue
zh: 狂暴级舰队型

source: Tempest Fleet Issue Blueprint
zh: 狂暴级舰队型蓝图

source: Tempest Justice Edition
zh: 狂暴级正义版

source: Tempest Justice Edition Blueprint
zh: 狂暴级正义版蓝图

source: Tempest Krusual Edition
zh: 狂暴级克鲁夏版

source: Tempest Krusual Edition Blueprint
zh: 狂暴级克鲁夏版蓝图

source: Tempest Lower Sail
zh: 狂暴级下层船体

source: Tempest Midsection
zh: 狂暴级中部船体

source: Tempest Nefantar Edition
zh: 狂暴级内凡达版

source: Tempest Nefantar Edition Blueprint
zh: 狂暴级内凡达版蓝图

source: Tempest Stern
zh: 狂暴级船尾

source: Tempest Tournament Issue TEST Blueprint
zh: 狂暴联赛版测试蓝图

source: Tempest Tribal Issue
zh: 狂暴级部族型

source: Tempest Upper Sail
zh: 狂暴级上层船体

source: Templar
zh: 圣殿骑士舰载机

source: Templar Blueprint
zh: 圣殿骑士舰载机蓝图

source: Temple Stone
zh: 圣殿的石头

source: Temple Stone Storage
zh: 神庙石头仓库

source: Temple of the Revelation
zh: 启示圣殿

source: Temporary Cloud
zh: 临时的云团

source: Tengu
zh: 金鹏级

source: Tengu Blueprint
zh: 金鹏级蓝图

source: Tengu Defensive - Adaptive Shielding
zh: 金鹏防御 - 自适应护盾

source: Tengu Defensive - Adaptive Shielding Blueprint
zh: 金鹏防御 - 自适应护盾蓝图

source: Tengu Defensive - Amplification Node
zh: 金鹏防御 - 放大节点

source: Tengu Defensive - Amplification Node Blueprint
zh: 金鹏防御 - 放大节点蓝图

source: Tengu Defensive - Supplemental Screening
zh: 金鹏防御 - 辅助保护幕墙

source: Tengu Defensive - Supplemental Screening Blueprint
zh: 金鹏防御 - 辅助保护幕墙蓝图

source: Tengu Defensive - Warfare Processor
zh: 金鹏防御 - 作战处理器

source: Tengu Defensive - Warfare Processor Blueprint
zh: 金鹏防御 - 作战处理器蓝图

source: Tengu Electronics - CPU Efficiency Gate
zh: 金鹏电子 - CPU效能组合逻辑元件

source: Tengu Electronics - CPU Efficiency Gate Blueprint
zh: 金鹏电子 - CPU效能组合逻辑元件蓝图

source: Tengu Electronics - Dissolution Sequencer
zh: 金鹏电子 - 散解程控装置

source: Tengu Electronics - Dissolution Sequencer Blueprint
zh: 金鹏电子 - 散解程控装置蓝图

source: Tengu Electronics - Emergent Locus Analyzer
zh: 金鹏电子 - 自发轨迹分析仪

source: Tengu Electronics - Emergent Locus Analyzer Blueprint
zh: 金鹏电子 - 自发轨迹分析仪蓝图

source: Tengu Electronics - Obfuscation Manifold
zh: 金鹏电子 - 干扰管

source: Tengu Electronics - Obfuscation Manifold Blueprint
zh: 金鹏电子 - 干扰管蓝图

source: Tengu Engineering - Augmented Capacitor Reservoir
zh: 金鹏工程 - 增强电容存储器

source: Tengu Engineering - Augmented Capacitor Reservoir Blueprint
zh: 金鹏工程 - 增强电容存储器蓝图

source: Tengu Engineering - Capacitor Regeneration Matrix
zh: 金鹏工程 - 电容回充矩阵

source: Tengu Engineering - Capacitor Regeneration Matrix Blueprint
zh: 金鹏工程 - 电容回充矩阵蓝图

source: Tengu Engineering - Power Core Multiplier
zh: 金鹏工程 - 能源核心倍增器

source: Tengu Engineering - Power Core Multiplier Blueprint
zh: 金鹏工程 - 能源核心倍增器蓝图

source: Tengu Engineering - Supplemental Coolant Injector
zh: 金鹏工程 - 补助冷凝喷注器

source: Tengu Engineering - Supplemental Coolant Injector Blueprint
zh: 金鹏工程 - 补助冷凝喷注器蓝图

source: Tengu Offensive - Accelerated Ejection Bay
zh: 金鹏攻击 - 加速弹射舱

source: Tengu Offensive - Accelerated Ejection Bay Blueprint
zh: 金鹏攻击 - 加速弹射舱蓝图

source: Tengu Offensive - Covert Reconfiguration
zh: 金鹏攻击 - 隐形优化器

source: Tengu Offensive - Covert Reconfiguration Blueprint
zh: 金鹏攻击 - 隐形优化器蓝图

source: Tengu Offensive - Magnetic Infusion Basin
zh: 金鹏攻击 - 磁性注入闸

source: Tengu Offensive - Magnetic Infusion Basin Blueprint
zh: 金鹏攻击 - 磁性注入闸蓝图

source: Tengu Offensive - Rifling Launcher Pattern
zh: 金鹏攻击 - 膛线发射器

source: Tengu Offensive - Rifling Launcher Pattern Blueprint
zh: 金鹏攻击 - 膛线发射器蓝图

source: Tengu Propulsion - Fuel Catalyst
zh: 金鹏推进 - 燃料催化器

source: Tengu Propulsion - Fuel Catalyst Blueprint
zh: 金鹏推进 - 燃料催化器蓝图

source: Tengu Propulsion - Gravitational Capacitor
zh: 金鹏推进 - 重力电容器

source: Tengu Propulsion - Gravitational Capacitor Blueprint
zh: 金鹏推进 - 重力电容器蓝图

source: Tengu Propulsion - Intercalated Nanofibers
zh: 金鹏推进 - 间层纳米纤维

source: Tengu Propulsion - Intercalated Nanofibers Blueprint
zh: 金鹏推进 - 间层纳米纤维蓝图

source: Tengu Propulsion - Interdiction Nullifier
zh: 金鹏推进 - 拦截湮灭者

source: Tengu Propulsion - Interdiction Nullifier Blueprint
zh: 金鹏推进 - 拦截湮灭者蓝图

source: Terachi Tash-Murkon's Insignia
zh: 特拉奇·塔什蒙贡的勋章

source: Terahertz Metamaterials
zh: 太赫兹超材料

source: Terahertz Metamaterials Reaction
zh: 太赫兹超材料反应

source: Termite Apis
zh: 白蚁无人机

source: Termite Drone
zh: 合金无人机

source: Terran Artifacts
zh: 史前地球异物

source: Terran Broken Datachips - Weaponry
zh: 损坏的地球数据芯片—武器

source: Terran Data Analyzer I
zh: 地球人数据分析仪 I

source: Terran Molecular Sequencer
zh: 地球人分子序列

source: Terran Molecular Sequencer Blueprint
zh: 地球分子序列蓝图

source: Terrens Glokuir
zh: 特伦斯·格罗库尔

source: Territorial Claim Unit
zh: 主权宣布设施

source: Territorial Claim Unit Blueprint
zh: 主权宣布设施蓝图

source: Territorial Claim Units
zh: 主权宣布设施

source: Terror Bloodsworn
zh: 恐怖血盟

source: Terrorist Leader
zh: 恐怖份子头目

source: Terrorist Overlord Inzi Kika
zh: 恐怖君王依内·齐卡

source: Tesseract Capacitor Unit
zh: 超立方电容器单元

source: Tesseract Capacitor Unit Blueprint
zh: 超立方电容器单元蓝图

source: Test
zh: 测试

source: Test Bong
zh: 测试管

source: Test Compressed Ore
zh: 测试高密度矿石

source: Test Crate
zh: 测试箱

source: Test Cultures
zh: 培养基

source: Test Dummies
zh: 试验假人

source: Test LCO Drone
zh: 试验无人机(LCO)

source: Test Orbitals
zh: 测试轨道物品

source: Test Resistance Small Laser 2
zh: 测试抗性小型激光器 2

source: Test Steam
zh: 测试蒸汽

source: TestMeetingKeycard
zh: 测试会晤密匙卡

source: TestScanRadar
zh: 测试扫描雷达

source: Testgaur
zh: 特斯加尔

source: Testing Facilities Wreck
zh: 测试设施残骸

source: Testo Hrinz's Merlin
zh: 特斯托·宁茨的小鹰级飞船

source: Tetrimon Data Analyzer I
zh: 特里蒙数据分析仪 I

source: Tevis Jak's Epithal
zh: 特维斯·雅克的埃比斯级

source: Thanatos
zh: 绝念级

source: Thanatos Blueprint
zh: 绝念级蓝图

source: Thanok
zh: 塔诺克

source: Thanok Kuggar
zh: 坦诺克·库加尔

source: The Antimatter Channeler
zh: 反物质引导船

source: The Apocryphon
zh: 神典

source: The Battlestation Admiral
zh: 战役空间站上将

source: The Benevolent
zh: 论仁慈

source: The Black Viper
zh: 黑色毒蛇

source: The Chief of Security
zh: 安全长官

source: The Curator's Armageddon
zh: 监护者的末日沙场级飞船

source: The Damsel
zh: 少女

source: The Damsels Wimpy Brothel
zh: 达姆塞尔 娱乐城_任务

source: The Damsels Wimpy Prison
zh: 达姆塞尔 监狱_任务

source: The Damsel’s Drunk Bodyguard
zh: 少女的醉酒保镖

source: The Duke
zh: 公爵

source: The Education of the Starkmanir
zh: 斯塔克马人的教育

source: The Elder
zh: 长者

source: The Ex-Employee
zh: 前雇员

source: The Fire in Our Hearts
zh: 心中之火

source: The Friend Ship
zh: 友谊之船

source: The Galactic Party Planning Guide
zh: 星际晚会筹备指南

source: The Heartbreak
zh: 怅望号

source: The Incredible Hulk
zh: 超级霍克级

source: The Infiltrator
zh: 入侵者

source: The Kundalini Manifest
zh: 昆达利尼宣言

source: The Little Pirate That Could
zh: 小海盗的能力

source: The Militia Leader
zh: 民兵领导

source: The Mini Monolith
zh: 迷你巨石

source: The Negotiator
zh: 谈判者

source: The Prize Container
zh: 值钱的货柜

source: The Red Card
zh: 红色卡片

source: The Repairer's Keycard
zh: 修理工的的钥匙卡片

source: The Ringmaster
zh: 舞台导演

source: The Scope Storage Container
zh: 视角集团仓库货柜

source: The Seven Holding Cells
zh: 七人组拘留所

source: The Solitaire
zh: 独居者

source: The Stronghold General
zh: 要塞总指挥船

source: The Superintendent
zh: 指挥者

source: The Terminus Stream
zh: 死亡之流

source: The Thief
zh: 盗贼

source: Thermal
zh: 热能

source: Thermal Armor Hardeners
zh: 热能装甲增强器

source: Thermal Diffusion Film
zh: 热能扩散膜

source: Thermal Exhaust System I
zh: 热排气系统 I

source: Thermal Resistance Amplifiers
zh: 热能抗性增效器

source: Thermal Resistance Plating
zh: 热能抗性附甲

source: Thermal Shield Hardeners
zh: 热能护盾增强器

source: Thermic Armor Compensation
zh: 热能装甲补偿理论

source: Thermic Dissipation Amplifier I
zh: 热能发散增效器 I

source: Thermic Dissipation Amplifier I Blueprint
zh: 热能发散增效器蓝图 I

source: Thermic Dissipation Amplifier II
zh: 热能发散增效器 II

source: Thermic Dissipation Amplifier II Blueprint
zh: 热能发散增效器蓝图 II

source: Thermic Dissipation Field I
zh: 热能发散力场 I

source: Thermic Dissipation Field I Blueprint
zh: 热能发散力场蓝图 I

source: Thermic Dissipation Field II
zh: 热能发散力场 II

source: Thermic Dissipation Field II Blueprint
zh: 热能发散力场蓝图 II

source: Thermic Plating I
zh: 热能附甲 I

source: Thermic Plating I Blueprint
zh: 热能附甲蓝图 I

source: Thermic Plating II
zh: 热能附甲 II

source: Thermic Plating II Blueprint
zh: 热能附甲蓝图 II

source: Thermic Shield Compensation
zh: 热能护盾补偿

source: Thermodynamics
zh: 热力学

source: Thermoelectric Catalysts
zh: 热电催化器

source: Thermoelectric Power Core
zh: 热电能源核心

source: Thermonuclear Trigger Unit
zh: 热核反应击发装置

source: Thermonuclear Trigger Unit Blueprint
zh: 热核反应击发装置蓝图

source: Thermophased Metallofullerenes
zh: 温化金属富勒烯

source: Thick Blue Ice
zh: 粗蓝冰

source: Thick White
zh: 稠白星球

source: Thin claw
zh: 细小爪状星

source: Think Tank
zh: 数据池

source: Think Tank Security Pad
zh: 智囊团安全控制装置

source: Thomas Pulver
zh: 托马斯·保维尔

source: Thon Eney
zh: 托恩·恩尼

source: Thon Eney's Tag
zh: 托恩的铭牌

source: Thon's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 托恩氏改良型自适应全能力场

source: Thon's Modified Ballistic Control System
zh: 托恩氏改良型弹道控制系统

source: Thon's Modified Cloaking Device
zh: 托恩氏改良型隐形装置

source: Thon's Modified Co-Processor
zh: 托恩氏改良型协处理器

source: Thon's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 托恩氏改良型巡航导弹发射器

source: Thon's Modified ECM Multispectral Jammer
zh: 托恩氏改良型ECM多谱式扰断器

source: Thon's Modified EM Ward Amplifier
zh: 托恩氏改良型电磁防护增效器

source: Thon's Modified EM Ward Field
zh: 托恩氏改良型电磁防护力场

source: Thon's Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 托恩氏改良型爆炸偏阻增效器

source: Thon's Modified Explosive Deflection Field
zh: 托恩氏改良型爆炸偏阻力场

source: Thon's Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 托恩氏改良型动能偏阻增效器

source: Thon's Modified Kinetic Deflection Field
zh: 托恩氏改良型动能偏阻力场

source: Thon's Modified Large Graviton Smartbomb
zh: 托恩氏改良大型引力子立体炸弹

source: Thon's Modified Large Shield Booster
zh: 托恩氏改良大型护盾回充增量器

source: Thon's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 托恩氏改良型重型快速导弹发射器

source: Thon's Modified Shield Boost Amplifier
zh: 托恩氏改良型护盾回充增量增效器

source: Thon's Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 托恩氏改良型热能发散增效器

source: Thon's Modified Thermic Dissipation Field
zh: 托恩氏改良型热能发散力场

source: Thon's Modified Torpedo Launcher
zh: 托恩氏改良型鱼雷发射器

source: Thon's Modified X-Large Shield Booster
zh: 托恩氏改良型超大型护盾回充增量器

source: Thora Desto's Rupture
zh: 索拉·迪斯托的断崖级飞船

source: Thorak's Biodome Garden
zh: 托拉卡的生物技术园区

source: Thorak's Private Key
zh: 托拉卡的私人钥匙

source: Thorax
zh: 托勒克斯级

source: Thorax Aliastra Edition
zh: 托勒克斯级埃拉斯多集团版

source: Thorax Aliastra Edition Blueprint
zh: 托勒克斯级埃拉斯多集团版蓝图

source: Thorax Blueprint
zh: 托勒克斯级蓝图

source: Thorax Inner Zone Shipping Edition
zh: 托勒克斯级短途物流版

source: Thorax Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 托勒克斯级短途物流版蓝图

source: Thoriam Delvar
zh: 塔利安·德瓦尔

source: Thorium Charge L
zh: 钍质轨道弹 L

source: Thorium Charge L Blueprint
zh: 钍质轨道弹蓝图 L

source: Thorium Charge M
zh: 钍质轨道弹 M

source: Thorium Charge M Blueprint
zh: 钍质轨道弹蓝图 M

source: Thorium Charge S
zh: 钍质轨道弹 S

source: Thorium Charge S Blueprint
zh: 钍质轨道弹蓝图 S

source: Thorium Charge XL
zh: 钍质轨道弹 XL

source: Thorium Charge XL Blueprint
zh: 钍质轨道弹蓝图 XL

source: Thrasher
zh: 长尾鲛级

source: Thrasher Blueprint
zh: 长尾鲛级蓝图

source: Thrasher Thukker Tribe Edition
zh: 长尾鲛级图克尔部族版

source: Thrasher Thukker Tribe Edition Blueprint
zh: 长尾鲛级图克尔部族版蓝图

source: Threaded Waypoint Map
zh: 空间航线图

source: Three Dimensional Thinking Bonus
zh: 三维思想加成

source: Thruster Console
zh: 推进装置控制台

source: Thruster Mounts
zh: 推进器装配座

source: Thukker Brute
zh: 图克尔 残暴者

source: Thukker Component Assembly Array
zh: 图克尔组件装配阵列

source: Thukker Component Assembly Array Blueprint
zh: 图克尔组件装配阵列蓝图

source: Thukker Component Assembly Facility
zh: 图克尔组件装配设施

source: Thukker Follower
zh: 图克尔 追随者

source: Thukker Informant
zh: 图克尔线人

source: Thukker Large Shield Extender
zh: 图克尔大型护盾扩展装置

source: Thukker Large Wreck
zh: 图克尔大型残骸

source: Thukker Loot
zh: 图克尔的战利品

source: Thukker Medium Shield Extender
zh: 图克尔中型护盾扩展装置

source: Thukker Medium Shield Extender Blueprint
zh: 图克尔中型护盾扩展装置蓝图

source: Thukker Medium Wreck
zh: 图克尔中型残骸

source: Thukker Mercenary Captain
zh: 图克尔雇佣兵 上尉

source: Thukker Mercenary Eliminator
zh: 图克尔雇佣兵 除灭者

source: Thukker Mercenary Elite Fighter
zh: 图克尔雇佣兵 精英战士

source: Thukker Mercenary Fighter
zh: 图克尔雇佣兵 战士

source: Thukker Mercenary Rookie
zh: 图克尔雇佣兵 新手

source: Thukker Micro Auxiliary Power Core
zh: 图克尔微型辅助能源核心

source: Thukker Micro Auxiliary Power Core Blueprint
zh: 图克尔微型辅助能源核心蓝图

source: Thukker Modified 100MN Afterburner
zh: 图克尔改良型100MN加力燃烧器

source: Thukker Modified Medium Shield Extender
zh: 图克尔改良型中型护盾扩展装置

source: Thukker Nomad Chief
zh: 图克尔 酋长

source: Thukker Power Diagnostic System
zh: 图克尔能源诊断系统

source: Thukker Scavenger
zh: 图克尔 食腐者

source: Thukker Shield Extender I Blueprint
zh: 图克尔护盾扩展装置蓝图 I

source: Thukker Small Shield Extender
zh: 图克尔小型护盾扩展装置

source: Thukker Small Shield Extender Blueprint
zh: 图克尔小型护盾扩展装置蓝图

source: Thukker Small Wreck
zh: 图克尔小型残骸

source: Thukker Tribal Lord
zh: 图克尔 部落酋长

source: Thukker Tribal Priest
zh: 图克尔 部落牧师

source: Thukker Tribalist
zh: 图克尔 部落卫士

source: Thukker Warrior
zh: 图克尔 战士

source: Thukker Wingman
zh: 图克尔 僚机

source: Thulium
zh: 铥

source: Thulium Hafnite
zh: 铥铪合金

source: Thulium Hafnite Reaction
zh: 铥铪合金反应

source: Thyram Arachnan's Dossier
zh: 泰拉姆·埃拉克兰的卷宗

source: Tikrest's Rupture
zh: 蒂科斯特的断崖级飞船

source: Tikui Makan
zh: 提库伊·玛干

source: Tikui's Message
zh: 提库伊的信息

source: Tikui's Stash
zh: 提库伊的匿藏处

source: Tili's Brothel
zh: 逖利的夜店

source: Tillen Matsu's Sparrow
zh: 提兰·马西的麻雀级飞船

source: Timafa Esihiz's Bunker
zh: 迪玛珐·埃斯西兹的堡垒

source: Timmothy Sawyr's Dominix
zh: 提姆斯·萨耶的多米尼克斯级飞船

source: Tiny Rock
zh: 微小的岩石

source: Titan
zh: 泰坦

source: Titan Blueprint
zh: 泰坦蓝图

source: Titanium
zh: 钛

source: Titanium Carbide
zh: 碳化钛

source: Titanium Carbide Reaction
zh: 碳化钛反应

source: Titanium Chromide
zh: 铬化钛

source: Titanium Chromide Reaction
zh: 铬化钛反应

source: Titanium Diborite Armor Plate
zh: 迪波特钛合金附甲

source: Titanium Diborite Armor Plate Blueprint
zh: 迪波特钛合金附甲蓝图

source: Titanium Plated Cranial Shielding
zh: 三钛合金附甲头部防护罩

source: Titanium Sabot L
zh: 钛合金萨博弹 L

source: Titanium Sabot L Blueprint
zh: 钛合金萨博弹蓝图 L

source: Titanium Sabot M
zh: 钛合金萨博弹 M

source: Titanium Sabot M Blueprint
zh: 钛合金萨博弹蓝图 M

source: Titanium Sabot S
zh: 钛合金萨博弹 S

source: Titanium Sabot S Blueprint
zh: 钛合金萨博弹蓝图 S

source: Titanium Sabot XL
zh: 钛合金萨博弹 XL

source: Titanium Sabot XL Blueprint
zh: 钛合金萨博弹蓝图 XL

source: Titanomachy
zh: 泰坦之战

source: Titanomachy Monument
zh: 泰坦之战纪念碑

source: Titans
zh: 泰坦

source: Tizeli Reymta's Bunker
zh: 迪兹力·勒姆塔的堡垒

source: Tobacco
zh: 烟草

source: Tobi Lafonte
zh: 托比·拉丰特

source: Tobias Kruzhor
zh: 托比雅斯·克鲁卓尔

source: Tobias Kruzhor's Tag
zh: 托比雅斯的铭牌

source: Tobias' Modified 100MN Afterburner
zh: 托比雅斯氏改良型100MN加力燃烧器

source: Tobias' Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 托比雅斯氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Tobias' Modified 1200mm Artillery Cannon
zh: 托比雅斯氏改良型1200mm加农炮

source: Tobias' Modified 1400mm Howitzer Artillery
zh: 托比雅斯氏改良型1400mm榴弹炮

source: Tobias' Modified Ballistic Control System
zh: 托比雅斯氏改良型弹道控制系统

source: Tobias' Modified Cruise Missile Launcher
zh: 托比雅斯氏改良型巡航导弹发射器

source: Tobias' Modified EM Ward Amplifier
zh: 托比雅斯氏改良型电磁防护增效器

source: Tobias' Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 托比雅斯氏改良型爆炸偏阻增效器

source: Tobias' Modified Gyrostabilizer
zh: 托比雅斯氏改良型回转稳定器

source: Tobias' Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 托比雅斯氏改良型动能偏阻增效器

source: Tobias' Modified Large Proton Smartbomb
zh: 托比雅斯氏改良大型质子立体炸弹

source: Tobias' Modified Large Shield Booster
zh: 托比雅斯氏改良大型护盾回充增量器

source: Tobias' Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 托比雅斯氏改良型重型快速导弹发射器

source: Tobias' Modified Shield Boost Amplifier
zh: 托比雅斯氏改良型护盾回充增量增效器

source: Tobias' Modified Stasis Webifier
zh: 托比雅斯氏改良型停滞缠绕光束

source: Tobias' Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 托比雅斯氏改良型热能发散增效器

source: Tobias' Modified Tracking Enhancer
zh: 托比雅斯氏改良型索敌增强器

source: Tobias' Modified Warp Disruptor
zh: 托比雅斯氏改良型跃迁扰断器

source: Tobias' Modified Warp Scrambler
zh: 托比雅斯氏改良型跃迁扰频器

source: Tobias' Modified X-Large Shield Booster
zh: 托比雅斯氏改良型超大型护盾回充增量器

source: Tobias's Modified Torpedo Launcher
zh: 托比雅斯氏改良型鱼雷发射器

source: Tojawara Saziras's Outpost
zh: 妥加瓦·萨兹拉的哨站

source: Token of Submission
zh: 归顺令牌

source: Tolmak's Zealots
zh: 托马克的狂热追随者

source: Tomb of the Unknown Soldiers
zh: 无名战士的坟墓

source: Tomi Hakiro's Insignia
zh: 托米·哈吉罗的勋章

source: Tomi_Hakiro Caracal
zh: 托米·哈吉罗的狞獾级

source: Tool
zh: 工具

source: Tool Blueprint
zh: 工具蓝图

source: Top-Secret Design Documents
zh: 高级机密设计资料

source: Tops
zh: 上装

source: Tori Aman's Punisher
zh: 托莉·艾蒙的惩罚者级飞船

source: Torin Tacs
zh: 图灵·塔克

source: Tormentor
zh: 巨神兵级

source: Tormentor Blueprint
zh: 巨神兵级蓝图

source: Tornado
zh: 龙卷风级

source: Tornado Blueprint
zh: 龙卷风级蓝图

source: Torpedo
zh: 鱼雷

source: Torpedo Battery
zh: 鱼雷发射台

source: Torpedo Battery Blueprint
zh: 鱼雷发射台蓝图

source: Torpedo Launcher I
zh: 鱼雷发射器 I

source: Torpedo Launcher I Blueprint
zh: 鱼雷发射器蓝图 I

source: Torpedo Launcher II
zh: 鱼雷发射器 II

source: Torpedo Launcher II Blueprint
zh: 鱼雷发射器蓝图 II

source: Torpedo Launchers
zh: 鱼雷发射器

source: Torpedo Specialization
zh: 鱼雷专业研究

source: Torpedoes
zh: 鱼雷

source: Torsont's Bellicose
zh: 图松的挑战级飞船

source: Torstan Kreoman
zh: 图尔斯坦·克勒曼

source: Tourists
zh: 旅游者

source: Tournament Bubble TEST
zh: 联赛版跃阻设备

source: Tournament Bubble TEST Blueprint
zh: 联赛版跃阻设备蓝图

source: Tournament Cards: Alliance Tournament All Stars
zh: 锦标赛卡片：全明星队

source: Tournament Cards: New Eden Open YC 114
zh: 锦标赛卡片：YC114年新伊甸公开赛

source: Tournament ECM Burst Blueprint
zh: 联赛版ECM脉冲波发生器蓝图

source: Tournament Micro Jump Unit
zh: 锦标赛微型跳跃装置

source: Tournament Observation
zh: 联赛巡视训练

source: Tower Basic Sentry Angel
zh: 天使基础型岗哨塔

source: Tower Basic Sentry Bloodraider
zh: 血袭者基础型岗哨塔

source: Tower Basic Sentry Guristas
zh: 古斯塔斯基础型岗哨塔

source: Tower Basic Sentry Serpentis
zh: 天蛇基础型岗哨塔

source: Tower Missile Battery Serpentis I
zh: 天蛇集团塔台导弹炮塔 I

source: Tower Sentry Amarr I
zh: 艾玛塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Amarr II
zh: 艾玛塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Amarr III
zh: 艾玛塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Ammatar I
zh: 艾玛达塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Ammatar II
zh: 艾玛达塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Ammatar III
zh: 艾玛达塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Angel I
zh: 天使集团塔台岗哨 I
